Contato
 +5541999097797 (Mobile)
 chmulato@hotmail.com
 www.linkedin.com/in/chmulato
 (LinkedIn)
 www.caracore.com.br (Company)
 www.caracore.com.br (Website)
 www.caracore.com.br/cv/public/
 index.html (Personal)
 Principais competências
 Instituições financeiras
 Serviços bancários
 Trabalho em equipe
 Languages
 Italiano (Native or Bilingual)
 Português (Native or Bilingual)
 Inglês (Full Professional)
 Certifications
 Angular 14: Evoluindo uma
 aplicação SPA
 Workshop Gratuito do Fullstack
 Angular e Spring
 Devops Cloud Week
 Hello Bot: Introduction To RPA
 RPA: Automatização de processos
 com ferramenta NO/LOW Code
 Honors-Awards
 Java Software Support Engineer
 Patents
 CNH Tipo B
 Christian Mulato
 Desenvolvedor Java Sênior (Agentes de IA) | Especialista em
 Back-end | Jakarta, Spring Boot, REST APIs, Docker | Engenheiro
 Químico
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Resumo
 Engenheiro Químico com sólida carreira em desenvolvimento
 backend Java, automação de processos e experiência internacional
 (Itália e Inglaterra). Especialista em sistemas distribuídos, APIs
 REST, mensageria, bancos de dados relacionais/NoSQL e
 automação com RPA. Foco em soluções eficientes, arquitetura
 limpa e entrega de valor. Fluente em italiano e inglês pós
intermediário (B2).
 Experiência
 Cara Core Informática
 Técnico em Informática
 janeiro de 2016 - Present (9 anos 8 meses)
 Curitiba e Região, Brasil
 Desenvolvimento de sistemas próprios, automação de escritórios, suporte e
 gestão de TI.
 Develcode Tecnologia em Sistemas
 Desenvolvedor Java Sênior
 março de 2023 - julho de 2025 (2 anos 5 meses)
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Atuação em projetos backend com Java EE, Spring Boot, EJB, JSF,
 RabbitMQ, Oracle, MongoDB e Docker. - Entregas ágeis, automação de
 processos críticos e integração de sistemas corporativos.
 EY
 Senior Java Software Engineer
 outubro de 2021 - agosto de 2022 (11 meses)
 Campo Largo, Paraná, Brasil- Implementação de soluções corporativas em Java EE, Maven, WebSphere,
 Oracle. 
 Page 1 of 3
  - Atuação em equipes ágeis, integração contínua e entrega de projetos
 estratégicos.
 Wipro Limited
 1 ano 9 meses
 Especialista em automação de processos (RPA)
 janeiro de 2019 - novembro de 2019 (11 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Automação de rotinas fiscais com VBA, Power BI e Microsoft Office.- Desenvolvimento backend para Mastercard usando Spring Boot, Java EE,
 JUnit, Mockito.
 Analista Desenvolvedor Java
 março de 2018 - dezembro de 2018 (10 meses)
 Curitiba, Paraná- Desenvolvi serviços (back-end) web utilizando tecnologia JavaEE e Spring
 para uma operadora mundial de cartão de crédito, empresa Mastercard.- Ferramentas utilizadas: Framework Agile/Scrum, IDE Eclipse, Java EE,
 Spring Boot, Spring Data, BitBucket Repository (Git), Banco de Dados Oracle,
 JUnit e Mockito.
 Atos, Sigma Dataserv, WASYS, UniSistemas.
 Outras experiências
 março de 2012 - janeiro de 2018 (5 anos 11 meses)- Atuação em desenvolvimento e suporte de sistemas corporativos utilizando
 Java EE, Spring, bancos de dados relacionais, metodologias ágeis e
 ferramentas de versionamento. Responsável por manutenção, evolução de
 aplicações e integração de soluções em ambientes empresariais.
 Formação acadêmica
 Universidade Tecnológica Federal do Paraná
 Especialista em Tecnologia Java, Desenvolvimento de
 Sistemas · (2007 - 2008)
 Festo Italiana - UFPR - Centro de Cultura Italiana
 Operador em Informática, Especialista CAD/CAE, Setor
 Automotivo · (2000 - 2001)
 Universidade Federal do Paraná
 Page 2 of 3
  
Engenheiro Químico, Engenharia · (1991 - 2000)
 Colégio Positivo - Curitiba - Paraná
 Terceirão e Pré Vestibular, Propedêutico · (1988 - 1989)
 Colégio Nossa Senhora Auxiliadora - Cascavel - Paraná
 Ensino Médio, Propedêutico · (1986 - 1987)
 Page 3 of 3