Contato
 +5541999097797 (Mobile)
 chmulato@hotmail.com
 www.linkedin.com/in/chmulato
 (LinkedIn)
 www.caracore.com.br (Company)
 www.caracore.com.br (Website)
 www.caracore.com.br/cv/public/
 index.html (Personal)
 Principais competências
 Instituições financeiras
 Serviços bancários
 Trabalho em equipe
 Languages
 Italiano (Native or Bilingual)
 Português (Native or Bilingual)
 Inglês (Full Professional)
 Certifications
 Angular 14: Evoluindo uma
 aplicação SPA
 Workshop Gratuito do Fullstack
 Angular e Spring
 Devops Cloud Week
 Hello Bot: Introduction To RPA
 RPA: Automatização de processos
 com ferramenta NO/LOW Code
 Honors-Awards
 Java Software Support Engineer
 Patents
 CNH Tipo B
 Christian Mulato
 Desenvolvedor Java Sênior (Agentes de IA) | Especialista em
 Back-end | Jakarta, Spring Boot, REST APIs, Docker | Engenheiro
 Químico
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Resumo
 Possuo formação universitária em engenharia pela UFPR,
 experiência profissional em informática e vivência no exterior do país
 (Itália e Inglaterra). Especializações em Informática e Tecnologia
 Java pela UTFPR. Conhecimento prático em lógica de programação
 orientada a objeto, estruturada, UML, banco de dados (MS-Access,
 VBA, SQL Server, Firebird, MySQL, Oracle, MongoDB e linguagem
 SQL) e automação de processos (RPA). Fluência no idioma italiano
 e inglês pós intermediário (B2).
 Experiência
 Cara Core Informática
 Técnico em Informática
 janeiro de 2016 - Present (9 anos 8 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Técnico em informática, cadastro de informações, testes e validações
 de software, automação de escritórios VBA/Office 365, formatação e
 configuração de computadores, gestão de cópias de segurança, configuração
 de antivírus, firewall, configuração de impressoras, compartilhamento de
 informações em rede e suporte remoto.
 Sistemas de cadastros de informações e seus códigos-fontes abertos
 publicados no GitHub:
 Delivery Control:   https://www.caracore.com.br
 Cara-Core PDV:     https://www.caracore.com.br
 Cara-Core Dental: https://www.caracore.com.br
 Develcode Tecnologia em Sistemas
 Desenvolvedor Java Sênior
 março de 2023 - julho de 2025 (2 anos 5 meses)
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Page 1 of 8
  
Fui consultor em desenvolvimento em aplicações back-end Java EE e outras
 tecnologias. (Trabalho Remoto - Outsourcing - RD Saúde).
 Tecnologias e ferramentas: Java EE, EJB, JSF, Hibernate, Entity, Spring Boot,
 Rest API, GraphQL, OpenAPI, Rabbit MQ, MongoDB, Docker, banco de dados
 Oracle, Git, Visual Studio Code e IDE Eclipse.
 RPerformance Group
 Desenvolvedor Java  Sênior
 setembro de 2022 - março de 2023 (7 meses)
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Fui consultor em desenvolvimento em aplicações back-end Java EE e outras
 tecnologias. (Trabalho Remoto - Outsourcing - RD Saúde).
 Tecnologias e ferramentas: Java EE, EJB, JSF, Hibernate, Entity, Spring Boot,
 Rest API, Rabbit MQ, Docker, banco de dados Oracle, Git, Visual Studio Code
 e IDE Eclipse.
 EY
 Senior Java Software Engineer
 outubro de 2021 - agosto de 2022 (11 meses)
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 • Fui consultor em desenvolvimento em aplicações back-end, front-end, Java
 EE e outras tecnologias. (Trabalho Remoto - Outsourcing - Banco do Brasil 
Bradesco Saúde).
 • Ferramentas utilizadas: IDE Eclipse, Maven, Git, SVN, Java EE, servidor
 WebSphere, banco de dados Oracle e metodologia ágil.
 Atos
 Senior Java Software Engineer
 outubro de 2020 - setembro de 2021 (1 ano)
 Campo Largo, Paraná, Brasil
 Fui desenvolvedor Java EE para suporte de aplicações na intranet do cliente.
 (Trabalho Remoto - Outsourcing - Grupo Volkswagen).
 Ferramentas utilizadas: IDE IntelliJ, Maven, Git, Java SE, servidor Tomcat,
 banco de dados Oracle e metodologia ágil. 
(*) Nos primeiros três meses fui terceirizado pela PSM Company.
 Sigma Dataserv Informática S/A
 Analista Programador Java
 maio de 2020 - setembro de 2020 (5 meses)
 Curitiba, Paraná
 Page 2 of 8
  - Suporte e desenvolvimento em tecnologias Java e Web. (Trabalho Remoto 
Outsourcing - Funasa)
 Ferramentas utilizadas: SQL Oracle Developer, banco de dados
 Oracle, Eclipse IDE, GWT Framework, Java EE e reuniões diárias de
 acompanhamento.
 WASYS
 Analista Programador Java
 dezembro de 2019 - abril de 2020 (5 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Desenvolvedor de sistemas Java utilizando Java EE, Framework Spring e
 outras bibliotecas padrões.- Ferramentas utilizadas: IDE IntelliJ, Maven, Git, Java SE, arquitetura MVC,
 servidor Tomcat, banco de dados PostgreSQL, Jira e reuniões diárias de
 acompanhamento.
 Wipro Limited
 1 ano 9 meses
 Especialista em automação de processos (RPA)
 janeiro de 2019 - novembro de 2019 (11 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Fui responsável pela análise e desenvolvimento em automação de escritório
 em código Visual Basic for Application (VBA).- Desenvolvi código nativo para auditar automaticamente tributações fiscais de
 faturas.- Desenvolvi em código nativo a emissão de relatórios de produtividade de
 lançamento de notas fiscais dentro do Microsoft Office.- Ferramentas utilizadas: Power BI, Selenium WebDriver, Microsoft Office com
 linguagem de programação VBA.
 Analista Desenvolvedor Java
 março de 2018 - dezembro de 2018 (10 meses)
 Curitiba, Paraná- Desenvolvi serviços (back-end) web utilizando tecnologia JavaEE e Spring
 para uma operadora mundial de cartão de crédito, empresa Mastercard.- Ferramentas utilizadas: Framework Agile/Scrum, IDE Eclipse, Java EE,
 Spring Boot, Spring Data, BitBucket Repository (Git), Banco de Dados Oracle,
 JUnit e Mockito.
 UniSistemas Tecnologia em Finanças
 Desenvolvedor Java Web
 Page 3 of 8
  
maio de 2017 - janeiro de 2018 (9 meses)
 Curitiba, Paraná- Desenvolvimento, suporte, correções e implantação de novas
 funcionalidades de aplicações web. 
Tecnologias principais utilizadas:- Java EE, Spring, Web Service SOAP, REST, Jasper Reports, Boletos
 Bancários (JRimum), AngularJS, Bootstrap, Banco de dados Oracle, Firebird e
 servidor de aplicação Tomcat.
 GFT Group
 Desenvolvedor Java Sênior
 setembro de 2016 - abril de 2017 (8 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Tecnologias: Java EE e serviços legados.- Experiência internacional no cliente Banco UBI, a Bérgamo, Itália (3 meses).- Treinamento e atualização nas tecnologias: Html5, CSS3, Javascript,
 Bootstrap, Spring MVC e Web Services RESTful com Spring Framework.
 Visionnaire
 Analista de Sistemas Java (PJ)
 dezembro de 2015 - agosto de 2016 (9 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Desenvolvimento, manutenção e suporte em aplicações Java EE.- Ferramentas utilizadas: Eclipse, Maven e Bitbucket (Git/Jira) como
 repositório.- Tecnologias: Java EE, (Servlet/JSP), JPA, JSF e Javascript.- Bancos de dados: Oracle e MySQL.- Servidores de aplicação: JBoss (WildFly) e Tomcat 7.
 i-Serv Consultoria Empresarial Ltda.
 Analista de Sistemas (Java Sênior)
 agosto de 2015 - novembro de 2015 (4 meses)- Desenvolvimento de aplicações e serviços para Internet utilizando
 tecnologias inovadoras.- Ferramentas utilizadas: Eclipse, Maven e GitHub como repositório. - Tecnologias: Spring, AngularJS, Web Service RESTful, JSON, JPA com
 Hibernate. - Banco de dados: MySQL.- Cloud computing: Amazon Web Services (AWS).
 Page 4 of 8
  
Softpartech Tecnologia
 Analista de Sistemas (Java Pleno)
 abril de 2015 - julho de 2015 (4 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Trabalhei no desenvolvimento, manutenção e suporte em aplicações
 modulares em Java FX e Web Services;- Desenvolvimento, manutenção e suporte em procedures e SQL Standard;- Banco de dados: SQL Server, PostgreSQL e Sybase.
 HSBC Global Technology Brazil
 Analista de Software Júnior
 outubro de 2012 - março de 2015 (2 anos 6 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Trabalhei junto a equipe de serviços do Portal de Seguros e Previdência. Os
 serviços do portal são orientados a tarefas (BPM) e baseados em tecnologias,
 como: XML-RPC, Web Services, JMS, Spring Templates, arquitetura em
 camadas (BO, Service, DAO, VO/DTO, Factory) e banco de dados Sybase;
 Desenvolvi testes unitários com JUnit e Mockito;- Participei do projeto do portal durante o desenvolvimento web. Usei
 tecnologias baseadas em Spring e JSF;- Participei também na execução de testes da aplicação, das etapas de SIT e
 UAT;- Ferramentas utilizadas: HP Quality Center, IBM Rational Application
 Developer (RAD), IBM WebSphere Application Server (WAS) e IBM
 WebSphere Portal (WSP).
 WB4B Negócios Online
 Programador Web
 junho de 2012 - setembro de 2012 (4 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Realizei manutenção e suporte de aplicação Web para auditoria, faturamento
 e guias médicas no padrão TISS da Agência Nacional de Saúde;-Tecnologias utilizadas: PHP/MySQL, JavaScript e AJAX. Utilizei plataforma
 Linux e repositório GitHub (GIT).
 UniSistemas Tecnologia em Finanças
 Programador Pleno
 fevereiro de 2011 - maio de 2012 (1 ano 4 meses)
 Curitiba e Região, Brasil
 Page 5 of 8
  - Programei sistemas financeiros p/ web utilizando tecnologias Java J2EE.
 Foram: SimecNET2 e SaqueNET, os quais utilizavam banco de dados,
 Oracle e Firebird (Open Source), respectivamente. Usei frameworks como:
 JSF, Richfaces, Primefaces, Spring, Hibernate, relatórios em JasperReports
 (iReport) e boletos bancários (JRimum). Servidor de aplicação Web Tomcat,
 Web Services (SOAP) e arquitetura de sistemas em camadas.
 LH Tecnologia
 Programador Java
 março de 2010 - janeiro de 2011 (11 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Programei aplicações Web (HTML, Javascript, CSS). Foram elas: LH Report
 e LH Gravador;- Utilizei tecnologias Java e padrões de projetos, como: JSP/Servlet, MVC,
 JSF, Facelets, EJB3, Hibernate, Facade, VO, query SQL Oracle entre outros;- Utilizei também framework Spring e relatórios em JasperReports (iReport).
 Servidores de aplicação: JBoss e Tomcat;-  Ressalto: as aplicações foram projetadas em equipe seguindo requisitos e
 especificações do cliente.
 WASYS
 Analista Programador Java (PJ)
 novembro de 2009 - fevereiro de 2010 (4 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Programei aplicação Web; Tecnologias e padrões utilizados: Click
 Framework, Hibernate, Repository, Service Layer, VO, query SQL Oracle
 entre outros;- Participei de projeto desenvolvido p/ empresa Renault Concessionária do
 Brasil SA.
 BRQ
 Programador Java
 abril de 2009 - junho de 2009 (3 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Programei aplicações Web. Tecnologias e padrões utilizados: JSF, EJB,
 Business Delegate, Façades, Web Services, Factory, DAO, TO, JavaScript,
 SQL Oracle, entre outras;- Participei de projeto desenvolvido p/ empresa BR-Petrobrás Distribuidora SA.
 CINQ Technologies
 Page 6 of 8
  
Programador Java
 março de 2008 - fevereiro de 2009 (1 ano)
 Curitiba e Região, Brasil- Programei aplicações Web;
 Tecnologias e padrões utilizados: Servelt/JSP, EJB, Web Services, DAO, BO,
 Spring, SQL, JavaScript entre outras;- Participei de vários projetos desenvolvidos p/ empresas HSBC Bank Brasil
 SA e GVT Telecomunicações;- Elaborei testes unitários (UT), de sistemas (SIT), de códigos (JUnit) e casos
 de testes.
 eWave
 Estagiário (Programador)
 junho de 2007 - fevereiro de 2008 (9 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Programei scripts em VBA e Visual Basic para gerar relatórios UML do
 Enterprise Architect. Projeto finalizado na empresa GVT Telecomunicações.- Iniciei estudo da especificação J2EE, para programação de aplicação Web
 (MVC, DAO, Servlet/JSP, JavaBeans e JSF);
 Agenzia Brasitalia - Di Imir Mulato
 Auxiliar de Pesquisas Genealógicas
 julho de 2005 - setembro de 2006 (1 ano 3 meses)
 Ceggia, Veneza, Itália- Auxiliar de pesquisas genealógicas, controle informatizado de buscas, visitas
 agendadas em arquivos de estados, comunes e paróquias;- Desenvolvi um sistema para controle de buscas com o cadastro
 informatizado dos 8200 comunes da Itália. Ferramenta utilizada: Microsoft
 Access 2003 com VBA;- Desenvolvi o primeiro site da agência de pesquisa. Ferramenta utilizada:
 Microsoft Front Page 2003.
 T.D Packaging
 Production Operator
 novembro de 2004 - junho de 2005 (8 meses)
 Swindon, Wiltshire, Reino Unido- Auxiliar e empacotador de produção (picks and packs).
 OSMAP S.R.L.
 Carrelista
 setembro de 2001 - outubro de 2004 (3 anos 2 meses)
 Page 7 of 8
  
Santo Stino di Livenza, Veneza, Itália-  Operador de empilhadeira, auxiliar de almoxarifado, controle de entrada e
 saída, carga e descarga.
 Clinipam - Clínica Paranaense de Assistência Médica
 Técnico em Informática
 março de 1996 - julho de 2001 (5 anos 5 meses)
 Curitiba e Região, Brasil- Controlei exames periódicos dos associados via software de gestão;- Utilizei diariamente software gráfico Corel Draw p/ desenhos de mapas de
 riscos;- Treinei e implantei software administrativo p/ medicina ocupacional junto ao
 setor;- Digitei relatórios técnicos (PPRA e PCMSO);- Elaborei balanços mensais com levantamento de dados em linguagem SQL.
 Formação acadêmica
 Universidade Tecnológica Federal do Paraná
 Especialista em Tecnologia Java, Desenvolvimento de
 Sistemas · (2007 - 2008)
 Festo Italiana - UFPR - Centro de Cultura Italiana
 Operador em Informática, Especialista CAD/CAE, Setor
 Automotivo · (2000 - 2001)
 Universidade Federal do Paraná
 Engenheiro Químico, Engenharia · (1991 - 2000)
 Colégio Positivo - Curitiba - Paraná
 Terceirão e Pré Vestibular, Propedêutico · (1988 - 1989)
 Colégio Nossa Senhora Auxiliadora - Cascavel - Paraná
 Ensino Médio, Propedêutico · (1986 - 1987)
 Page 8 of 8